Ф.И.О: Алекс Велиал Блэк
Город: N
Дата рождения: 29 декабря 1998 г
Возраст: 26 лет, если говорить про нынешнюю реинкарнацию
Контакты: Оставьте своё послание за барной стойкой в Retro Latere и я его получу 

Готовность к командировкам/переездам: Только ради поиска редких книг в антикварных лавках

О себе: Один из сильнейших дьяволов Ада, верный соратник и брат Люцифера, что 
проживает, как оказалось, уже девятую человеческу жизнь. Предыдущие восемь заканчивались 
смертью от болезни, либо в результате несчастного случая, либо в попытках кого-то
защитить. 


Ключевые навыки:
- Командование армией Ада
- Искусство ведения боя
- Работа под прикрытием
- Сбор душ
- Расшифровка древних текстов
- Прогулки меж мирами
- Ведение переговоров

Опыт работы:
2018-2022 г - библиотекарь в Городском Университете N (CUN)
2022-... - возвращение к должности главнокомандующего армии Люцифера


Образование:
2020-2022 г - Городской Университет N (CUN), Факультет литературы и творческого письма, магистратура
2016-2020 г - Городской Университет N (CUN), Факультет литературы и творческого письма, бакалавриат

Хобби:
- Поиск редких книг
- Прогулки и путешествия

Профессия:
- ХРАНИТЕЛЬ АДА / БИБЛИОФИЛ

